## [2006-01-19](/zh/news/2006/01/19/index.md)

##### 中華民國國防部
### [中華民國國防部公開中共衛星偵照圖，包含美、日關注在遼寧大連港的「瓦雅格號」航空母艦整修照片、廣西雒容部署的巡弋飛彈和登陸艦在南沙群島進出構工等照片二十幅。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110501+112006012000010,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/19/中華民國國防部公開中共衛星偵照圖-包含美-日關注在遼寧大連港的-瓦雅格號-航空母艦整修照片-廣西雒容部署的巡弋飛彈和登陸.md)
##### 中華民國
### [中華民國總統陳水扁上午召開記者會，委任民進黨前主席蘇貞昌出任新行政院長，1月25日正式交接。](/zh/news/2006/01/19/中華民國總統陳水扁上午召開記者會-委任民進黨前主席蘇貞昌出任新行政院長-1月25日正式交接.md)
##### 东京证券交易所
### [東京證券交易所擺脫兩天暴跌頹勢而止跌回升。負責活力門（Livedoor）集團企業收購的關係證券公司副社長野口英昭被發現疑似自殺身亡。[http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006012000072,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/19/東京證券交易所擺脫兩天暴跌頹勢而止跌回升-負責活力門-Livedoor-集團企業收購的關係證券公司副社長野口英昭被發現疑.md)
##### 西伯利亞
### [受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響，俄羅斯西部天寒地凍，首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度，又有兩人慘遭凍死，十五人嚴重凍傷送醫，使得自去年入冬以來因低溫而死亡的人數增至一百零七人。[https:--web.archive.org-web-20060517082341-http:--www.libertytimes.com.tw-2006-new-jan-19-today-int3.htm 自由電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006011900073,00.html 中時電子報]date=2018年5月 ](/zh/news/2006/01/19/受到來自西伯利亞的北極冷氣團影響-俄羅斯西部天寒地凍-首都莫斯科氣溫遽降至攝氏零下二十八度-又有兩人慘遭凍死-十五人嚴重.md)
##### 巴基斯坦
### [巴基斯坦情報人士指出，美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家，和該組織第二號人物札瓦希里的女婿，據信皆已死於美軍13日對巴國一處村落所發動的飛彈攻擊。](/zh/news/2006/01/19/巴基斯坦情報人士指出-美國政府懸賞緝拿的蓋達組織爆破兼化武專家-和該組織第二號人物札瓦希里的女婿-據信皆已死於美軍13日.md)
##### 賓拉登
### [賓拉登以錄音帶協議停火，美國白宮拒絕妥協。](/zh/news/2006/01/19/賓拉登以錄音帶協議停火-美國白宮拒絕妥協.md)
##### 美国宇航局
### [美国宇航局的“新视野号”冥王星探测器发射升空。](/zh/news/2006/01/19/美国宇航局的-新视野号-冥王星探测器发射升空.md)
## [前一天...](/zh/news/2006/01/18/index.md)

